HUGO: Hugo es un Ingeniero en Informática y Sistemas que trabaja como UX/UI Developer en !XOR, 
diseñando la experiencia de usuario de los sistemas que creamos en conjunto con Juampa. 
También apoya a Maggie en la planificación estratégica y en la generación de engagement para 
mejorar la experiencia de nuestros clientes.

JUAMPA: Juampa es un Ingeniero en Informática y Sistemas que trabaja como back-end developer, sysadmin y soporte 
financiero en !XOR. Él se encarga de la parte lógica de los sistemas y los publica en Internet, además de apoyar 
a Maggie en decisiones financieras con su creatividad.